Plano
    No caso de ser par, temos um ponto na origem e os quadrados expandem-se pelos 4 quadrantes.
    No caso de ser ímpar, temos um quadrado centrado na origem e os restantes expandem-se à volta do mesmo.
    A ordem dos pontos deve ser determinada pela regra da mão direita.
    No caso de ser par, divide-se pelos quadrantes e dentro dos mesmos aplicar a regra da mão direita. Começa-se no 4º quadrante no ponto mais a direita.
    No caso de ser ímpar,
    Ao guardarmos os pontos temos que ter em conta que temos pontos que serão repetidos, por exemplo, o 2º ponto a ser guardado é também o 5º e o 3º é também o 4º.
    Isto pois precisamos de definir os triângulos que formam os quadrados.
    No caso de ser ímpar, dividimos o quadrado em z positivo e z negativo. A partir daí dividimos em colunas e adiconamos os quadrados de baixo para cima para cada. 
    Nas colunas do z negativo temos que adicioanr de cima para baixo e não de baixo para cima.
    Temos que seguir da mesma forma a regra da mão direita repetindo os pontos necessários.

