Plano
    No caso de ser par, temos um ponto na origem e os quadrados expandem-se pelos 4 quadrantes.
    No caso de ser ímpar, temos um quadrado centrado na origem e os restantes expandem-se à volta do mesmo.
    A ordem dos pontos deve ser determinada pela regra da mão direita.
    No caso de ser par, divide-se pelos quadrantes e dentro dos mesmos aplicar a regra da mão direita. Começa-se no 4º quadrante no ponto mais a direita.
    No caso de ser ímpar,
    Ao guardarmos os pontos temos que ter em conta que temos porntos que serão repetidos, por exemplo, o 2º ponto a ser guardado é também o 5º e o 3º é também o 4º.
    Isto pois precisamos de defirnir os triângulos que formam os quadrados.
